While you were away, secret messages arrived every day.
وقتی نبودی، پیام های مخفی هر روز می رسید.
Secret messages?
پیام های مخفی؟
Yes. Someone slipped them under the door.
بله. یه نفر اونارو از زیر در سر می داد.
"Are you eating properly?"
"درست و حسابی غذا می خوری؟"
"Get well soon."
"زود خوب شو."
It's Lana's handwriting.
این دست خط لاناست.
All righty then!
خیلی خب پس!
Health starts with food!
سلامتی با غذا شروع میشه!
I've never been to a place like this…
من تا حالا جایی مثل اینجا نیومده بودم...
What are you…
داری چی...
Oh, don't you know? We're friends.
اوه، نمی دونی؟ ما دوستیم.
I'm your lifesaver, aren't I?
من ناجی توام، اینطور نیست؟
Aren't you grateful?
ممنون نیستی؟
See.
ببین.
-We're friends, aren't we? -Yes…
-ما دوستیم، مگه نه؟ -بله...
Doesn't count if you force her to say so!
اگه مجبورش کنی که بگه، حساب نمیشه!
It's so tasty.
خیلی خوشمزست.
I know.
می دونم.
My hometown is far from the sea too.
شهر من هم از دریا دوره.
Whenever we eat fish, we always have grilled river fish.
هر وقت ماهی می خوریم، همیشه ماهی کبابی رودخونه ای می خوریم.
Only commoners eat with their hands, by the way.
اتفاقا آدم های معمولی با دست غذا می خورن.
Everyone eats like this where I'm from.
همه تو شهر من اینطوری غذا می خورن.
In between all the farm work.
لابلای کارای مزرعه.
Whether you're a noble or a commoner,
چه اشراف زاده باشی چه آدم معمولی،
everyone has to pitch in and work if they want to get a meal.
همه باید دست به کار شن و کار کنن اگه می خوان غذا بخورن.
It's amazing you managed to get a place at this academy, isn't it?
خیلی عجیبه که تونستی تو این آکادمی جا بگیری، مگه نه؟
By the way, what are you gonna go see at the school festival?
راستی، می خوای چی رو تو جشنواره مدرسه ببینی؟
I'm going to stay in my room until the ball starts.
من می خوام تا شروع رقص تو اتاقم بمونم.
That's not the answer I expected.
این جوابی نبود که انتظار داشتم.
Neil is busy, so he doesn't have time during the day.
نیل سرش شلوغه، برای همین تو طول روز وقت نداره.
So there's no point in me participating in the school festival.
پس دلیلی نداره که من تو جشنواره مدرسه شرکت کنم.
But the school play is the main event at the school festival.
ولی نمایش مدرسه مهم ترین اتفاق تو جشنواره مدرسه است.
After all, I'm the one overseeing the costumes.
به هر حال، من مسئولیت لباس ها رو به عهده دارم.
Oh, really?
اوه، واقعا؟
Yeah, that was amazing.
آره، فوق العاده بود.
The way you argued with the history club.
نحوه بحث کردنت با انجمن تاریخ.
And this year there are even fireworks during the show.
و امسال حتی موقع نمایش آتش بازی هم هست.
Extravagant, right?
پر زرق و برق، درسته؟
Yes!
بله!
Hey, why don't the three of us go and watch it together?
هی، چرا سه تایی با هم نریم ببینیمش؟
Even if some people are just lounging around in their room.
حتی اگه یه سری آدما فقط تو اتاقشون ولو شدن.
I heard you're donating some embroidery work to the charity bazaar,
شنیدم که می خوای یه سری کارای گلدوزی رو به بازارچه خیریه اهدا کنی،
-right, Casey? -Yup.
درسته کیسی؟ -آره.
This kind of thing.
از این جور چیزا.
You're so talented.
تو خیلی با استعدادی.
It's so pretty.
خیلی قشنگه.
Thanks.
ممنون.
I guess I'm not bad at embroidery.
فکر کنم تو گلدوزی بد نیستم.
Would you like me to embroider something for you both?
دوست دارین چیزی براتون گلدوزی کنم؟
But…
ولی...
You're already teaching me how to ride a horse, and now embroidery too…
تو داری بهم اسب سواری یاد میدی، حالا هم گلدوزی...
I'm not doing it as a favor, you know!
من دارم این کارو به عنوان یه لطف انجام نمیدم، می دونی که!
I do horse riding and embroidery because I like it, that's all!
من اسب سواری و گلدوزی رو انجام می دم چون ازش خوشم میاد، همین!
Horse riding, embroidery, and the school festival…
اسب سواری، گلدوزی و جشنواره مدرسه...
I can't wait.
بی صبرانه منتظرم.
Treasurer Norton.
خزانه دار نورتون.
We need help moving some materials.
ما برای جابجایی یه سری مواد به کمک احتیاج داریم.
Come to the east gate after school.
بعد از مدرسه بیا دروازه شرقی.
Is it for the school festival?
برای جشنواره مدرسه است؟
We'll handle the wood.
ما چوب ها رو هندل می کنیم.
His Highness and Secretary Howard will take care of the fireworks.
والاحضرت و منشی هوارد از آتش بازی ها مراقبت می کنند.
Secretary Greyham and General Affairs Officer Maywood
منشی گراهام و مسئول امور عمومی می وود
will oversee the costumes.
نظارت بر لباس ها را بر عهده دارند.
How careless to leak the student council's plans to a third party.
چه بی دقتی که برنامه های شورای دانش آموزی رو به شخص ثالث درز دادی.
What's the problem, exactly?
دقیقا چه مشکلی داره؟
Neil and Bridget Greyham are going to supervise things together…
نیل و بریجت گراهام می خوان با هم نظارت کنن...
I'll go and interrupt them.
میرم مزاحمشون میشم.
Oh, no, you don't!
اوه، نه، نمی تونی!
Anyway, come straightaway, as soon as class is over.
به هر حال، به محض اینکه کلاستون تموم شد، سریع بیا.
Okay, Lord Ashley.
باشه، لرد اشلی.
Uh-oh, that's a bit tricky, isn't it?
اوه اوه، یه کم دردسرسازه، اینطور نیست؟
I'm called "Ashley" too. Lady Ashley.
اسم من هم "اشلی" هست. بانو اشلی.
But I call you "Lady Claudia."
ولی من شما رو "بانو کلودیا" صدا می کنم.
Oh, my.
وای خدای من.
She's not on first name basis with you, is she, dear brother?
اون با اسم کوچیک شما رو صدا نمی کنه، مگه نه برادر عزیز؟
I'm a friend, so she calls me by my first name,
من دوستشم، برای همین منو با اسم کوچیک صدا می کنه،
but you're just an ordinary acquaintance,
ولی تو فقط یه آشنای معمولی هستی،
so she doesn't use yours.
برای همین اسم تو رو نمی گه.
Lord Ashley is really good at his job, and so amazing…
لرد اشلی تو کارش خیلی خوبه، و خیلی فوق العاده است...
So I respect him.
برای همین بهش احترام میذارم.
You're making your junior feel uncomfortable.
داری باعث ناراحتی عضو جدید میشی.
-How cruel, dear brother. -No,
-چه بی رحمانه، برادر عزیز. -نه،
I mean…
منظورم اینه که...
You can call me Cyril.
می تونی سیریل صدام کنی.
Okay, Lord Cyril.
باشه، لرد سیریل.
My, my…
وای وای...
What a fuss over a name.
چه جنجالی سر یه اسم.
Chicken for dinner today.
امشب مرغ داریم برای شام.
A mana reaction?
یه واکنش مانا؟
Your Highness, the traders have arrived.
والاحضرت، تاجرها رسیدن.
Well then, would you mind showing them around?
خب، اگه میشه شما اونارو بگردونین؟
I need to prepare the reception inside.
من باید تدارکات پذیرایی رو داخل انجام بدم.
The person in charge of stage design
کسی که مسئول طراحی صحنه است
should be coming to check the materials, but…
باید بیاد که مواد رو بررسی کنه، ولی...
Sorry to keep you waiting!
ببخشید که منتظرتون گذاشتم!
Casey?
کیسی؟
HISTORICAL RESEARCH TEAM STAGE DESIGN TEAM
گروه تحقیقات تاریخی، گروه طراحی صحنه
The person in charge got into a heated discussion
کسی که مسئولیت رو داشت وارد یه بحث داغ شد
with the historical accuracy team.
با تیم دقت تاریخی.
So I came instead.
برای همین من به جاش اومدم.
I see.
می بینم.
So many numbers…
چه تعداد زیادی...
I can do the counting,
من می تونم بشمرم،
so can you cross-check against the list, please?
میشه شما با لیست مطابقت بدین؟
Of course!
حتما!
The next one is over there… Huh?
بعدی اونجاست... هان؟
Casey?
کیسی؟
Over here!
اینجام!
Oh, right.
اوه، درسته.
Look out!
مواظب باش!
Did I do it in time?
به موقع انجامش دادم؟
Are you two okay?
حالتون خوبه؟
Casey, are you okay?
کیسی، حالت خوبه؟
It may have fallen on her.
ممکنه روش افتاده باشه.
Get her to the infirmary.
ببریتش درمانگاه.
I'll tidy up.
من اینجا رو مرتب می کنم.
Okay.
باشه.
I'm sorry.
متاسفم.
That was embarrassing.
خیلی خجالت آور بود.
No.
نه.
Anyone else would be in shock like that too.
هر کس دیگه ای هم بود اینجوری شوکه میشد.
I guess that's true.
فکر کنم درسته.
The rope holding the timber together looked like it had cut marks in it.
طنابی که الوار رو نگه داشته بود، انگار روش جای برش بود.
What? You're saying it wasn't an accident?
چی؟ میگی تصادفی نبوده؟
They were shallow cuts.
برش ها سطحی بودن.
Probably to make it look like it broke naturally.
احتمالا برای این که طبیعی به نظر برسه که پاره شده.
I calculated how long it must have taken for the rope to snap.
محاسبه کردم که چه مدت طول می کشه که طناب پاره بشه.
It must have been between five and 15 seconds.
باید بین پنج تا پانزده ثانیه طول کشیده باشه.
But everyone's been extra careful with traders
ولی همه خیلی بیشتر با تاجرها مراقبن
because of what happened last time.
بخاطر اتفاقی که دفعه قبل افتاد.
Blades aren't allowed inside.
ورود سلاح ممنوعه.
Casey,
کیسی،
did you cut the rope?
تو طناب رو بریدی؟
Guess I'm busted.
فکر کنم لو رفتم.
Yes.
بله.
It was me.
کار من بود.
Why?
چرا؟
I was aiming for you with the timber because I despise you.
من با الوار هدف تو رو گرفتم چون ازت متنفرم.
Who would've thought it'd come crashing down my way…
کی فکرشو می کرد که سرم خراب شه...
You're lying.
داری دروغ میگی.
I'm not lying.
دروغ نمیگم.
I've hated you since the very first day we met.
از همون روز اولی که همدیگه رو دیدیم ازت متنفر بودم.
What are you hiding from me?
داری ازم چی پنهون میکنی؟
Nothing.
هیچی.
Do you remember when someone threw away your tea at the party?
یادت میاد یکی چای تو رو تو مهمونی ریخت دور؟
Yes…
بله...
That was me too.
اونم کار من بود.
-I knew that already. -What?
-از قبل می دونستم. -چی؟
At my last school, the other students would often hide my stuff.
تو مدرسه قبلیم، دانش آموزای دیگه اغلب وسایلمو قایم می کردن.
That's why I don't write my name on my things.
برای همینه که من اسممو رو وسایلم نمی نویسم.
The only person who saw me folding that piece of paper
تنها کسی که منو موقع تا کردن اون تیکه کاغذ دید
was you, Casey.
تو بودی، کیسی.
Oh, right.
اوه، درسته.
So you've known since then…
پس از همون موقع می دونستی...
Monica!
مونیکا!
Nero, that outfit…
نرو، اون لباس...
Yeah! Looks good, right?
آره! خوشگل به نظر میاد، درسته؟
Wait, that's not the point right now.
صبر کن، الان مسئله این نیست.
There's a strange mana reaction in the west warehouse!
یه واکنش مانا عجیب تو انبار غرب وجود داره!
Fire attribute.
ویژگی آتش.
It's absorbing and compressing the surrounding mana.
داره مانا اطراف رو جذب و متراکم می کنه.
This swirling flow of mana…
این جریان چرخشی مانا...
A Spiralflame…
یک شعله مارپیچی...
How do you know about Spiralflames?
از کجا در مورد شعله های مارپیچی می دونی؟
Are you planning to assassinate
داری نقشه ترور
His Highness?
والاحضرت رو می کشی؟
Your Highness!
والاحضرت!
Ah, Miss Maybell.
آه، خانم میبل.
About the issue the other day…
در مورد مسئله اون روز...
You mean me playing the king in the final scene?
منظورت اینه که من نقش پادشاه رو تو صحنه آخر بازی کنم؟
I'm sure I already turned down the role.
مطمئنم که از قبل ردش کردم.
But it's only a tiny part! You only need to do a few words!
ولی فقط یه قسمت کوچیکه! فقط باید چند کلمه بگی!
Lady Eliane, who's playing the queen, also wants you to play the part!
بانو الین، که نقش ملکه رو بازی می کنه، هم می خواد شما این نقش رو بازی کنید!
Any more of this and I'll have to consider it
اگه بیشتر از این اصرار کنید باید اینو
an obstruction to the student council's duties.
یه مزاحمت برای وظایف شورای دانش آموزی حساب کنم.
Besides,
به علاوه،
I'm sure the play will be a success without me on stage.
مطمئنم نمایش بدون حضور من روی صحنه موفقیت آمیز خواهد بود.
Was that smart?
کار درستی بود؟
Lady Eliane is one of your potential fiancées, Master.
بانو الین یکی از نامزدهای احتمالی شماست، ارباب.
I'll handle myself correctly.
من درست رفتار می کنم.
A prospective fiancée arranged by Duke Clockford.
یه نامزد احتمالی که دوک کلاکفورد ترتیب داده.
A pre-arranged shining future.
یه آینده درخشان از پیش تعیین شده.
I don't care about any of it.
من به هیچکدوم از اینا اهمیت نمیدم.
But I must become king.
ولی باید پادشاه بشم.
Even if other people call me Duke Clockford's puppet…
حتی اگه بقیه منو عروسک گردان دوک کلاکفورد صدا کنن...
I won't let Duke Clockford's puppet become king.
نمی ذارم عروسک گردان دوک کلاکفورد پادشاه بشه.
Was the accident earlier all for an alibi?
اون تصادف قبلی همه اش برای یه بهونه بود؟
I can't afford to get caught.
نمی تونم اجازه بدم دستگیر شم.
My entire family would be executed for killing royalty.
کل خانوادم بخاطر کشتن یه فرد سلطنتی اعدام میشن.
If His Highness Felix becomes the next king,
اگه والاحضرت فلیکس پادشاه بعدی بشه،
then Duke Clockford, who is supporting him,
اون وقت دوک کلاکفورد، که ازش حمایت می کنه،
will start a war with the Kingdom of Landor.
یه جنگ با پادشاهی لاندور رو شروع می کنه.
The puppet second prince won't be able to stop it.
شاهزاده دوم عروسکی نمی تونه جلوشو بگیره.
When I heard that an earth dragon appeared in the town of Craeme
وقتی شنیدم که یه اژدهای زمینی تو شهر کریم ظاهر شده
and was defeated by a passing mage,
و توسط یه جادوگر رهگذر شکست خورده،
I was envious.
حسادت کردم.
We have no soldiers, no money,
ما نه سرباز داریم، نه پول،
and the dragon has brought devastation to our people and land.
و اژدها باعث ویرانی مردم و سرزمین ما شده.
And still,
و با این حال،
this country never once tried to help us!
این کشور حتی یک بار هم سعی نکرد به ما کمک کنه!
Landor came to our rescue in secret.
لندور مخفیانه به کمک ما آمد.
You have no idea how thankful we were.
نمیدونی چقدر ممنون بودیم.
Duke Clockford wants to go to war with the Empire.
دوک کلاکفورد میخواد با امپراطوری وارد جنگ بشه.
He's planning to invade Landor, which lies between the Empire
اون داره برنامه ریزی میکنه به لندور حمله کنه، که بین امپراطوری
and The Kingdom of Ridill.
و پادشاهی ریدیل واقع شده.
How could I ever forgive them?
چطور میتونم اونها رو ببخشم؟
Duke Clockford and that puppet second prince of his.
دوک کلاکفورد و اون شاهزاده دست نشانده دومش.
We're in real trouble now!
ما الان تو دردسر واقعی افتادیم!
To stop the Spiralflame, we need the deactivation code.
برای متوقف کردن اسپایرل فلیم، ما به کد غیر فعال سازی نیاز داریم.
Please, Casey. Stop the Spiralflame!
لطفا کیسی. اسپایرل فلیم رو متوقف کن!
I'll never stop the Spiralflame, even if you torture me.
من هرگز اسپایرل فلیم رو متوقف نمیکنم، حتی اگه شکنجه ام کنی.
You're not going any further either, since you are on the student council.
تو هم دیگه جلوتر نمیری، چون عضو شورای دانشجویی هستی.
This can't be happening.
این نمیتونه اتفاق بیفته.
But if I don't do something…
ولی اگه من یه کاری نکنم…
I won't be able to live with myself.
نمیتونم با خودم کنار بیام.
If being worthy as a member of the student council
اگر لایق بودن به عنوان عضو شورای دانشجویی
is the duty of Monica Norton, student council treasurer,
وظیفه مونیکا نورتون، خزانه دار شورای دانشجویی هست،
then this is my duty as a member of the Seven Sages,
پس این وظیفه من به عنوان عضو هفت فرزانه است،
the Silent Witch.
ساحره خاموش.
Nero, I'm going to attack the academy.
نیرو، من میخوام به آکادمی حمله کنم.
What did you just say?
چی گفتی؟
I told you before.
قبلا بهت گفتم.
When the academy suffers an external attack,
وقتی آکادمی مورد حمله خارجی قرار بگیره،
it activates Louis's protective barrier.
سپر محافظتی لوییس رو فعال میکنه.
I need you to find the barrier's activation point.
من ازت میخوام نقطه فعال سازی سپر رو پیدا کنی.
Of course, Louis's barrier.
البته، سپر لوییس.
Nero!
نیرو!
Seems to be near the old garden.
به نظر میرسه نزدیک باغ قدیمیه.
What did you do?
چیکار کردی؟
I won't let you go!
نمیذارم بری!
It's useless.
بی فایده است.
The Spiralflame will explode any moment now.
اسپایرل فلیم هر لحظه ممکنه منفجر بشه.
There's nothing you can do.
هیچ کاری از دستت بر نمیاد.
You're wrong.
اشتباه میکنی.
I can stop it.
میتونم متوقفش کنم.
No, I have to stop it.
نه، باید متوقفش کنم.
Something is familiar…
یه چیزی آشناست…
Her side profile…
نیم رخش…
I had three older brothers.
من سه تا برادر بزرگتر داشتم.
My eldest brother was dropped from a great height
برادر بزرگترم از ارتفاع زیاد پرت شد
by a pterodragon and died instantly.
توسط یه پترودراگون و فورا مرد.
My second-eldest brother was torn apart by a red dragon,
برادر دومم توسط یه اژدهای سرخ از هم دریده شد،
his body left without limbs.
بدنش بدون اندام باقی موند.
My third-eldest brother was burned by the fiery breath of the red dragon.
برادر سومم با نفس آتشین اژدهای سرخ سوزونده شد.
The skin was stuck to the helmet and armor,
پوست به کلاه خود و زره چسبیده بود،
making it impossible to remove them, so he was buried just like that.
جدا کردنشون غیرممکن بود، برای همین همونطوری دفن شد.
Her face bears a determination to fight.
چهره اش مصمم به جنگیدنه.
The same expression worn by my brothers.
همون حالتی که برادرهام داشتن.
-Got it. -Now what?
-فهمیدم. -حالا چیکار کنیم؟
We overwrite it to include an anti-Spiralflame formula. Get back.
ما بازنویسیش میکنیم تا یه فرمول ضد اسپایرل فلیم رو شامل بشه. برگرد عقب.
Wait.
صبر کن.
Ryn said that it was loaded with booby traps.
رین گفت که با تله های انفجاری پر شده.
Ah, Monica, look out below!
آه، مونیکا، مراقب پایین باش!
What is that?
اون چیه؟
A barrier filled with murderous intent.
یه سد پر از نیت های شیطانی.
Just how messed up in the head is this guy?
این یارو چقدر تو سرش مشکل داره؟
No, I don't think Louis made this on his own.
نه، فکر نمیکنم لوییس اینو به تنهایی ساخته باشه.
What?
چی؟
I only know one person
من فقط یک نفر رو میشناسم
who can make plants grow this quickly.
که میتونه باعث رشد اینقدر سریع گیاهان بشه.
She is one of the Seven Sages like me.
اون یکی از هفت فرزانه هست مثل من.
The Witch of Thorns.
ساحره خارها.
So basically, it means a showdown against two of the Seven Sages.
خب اساسا، این به معنی مقابله با دو تا از هفت فرزانه است.
How is Monica doing magecraft?
مونیکا چطور داره جادوگری میکنه؟
We're running out of time, Monica.
داریم وقت رو از دست میدیم، مونیکا.
What should we do?
باید چیکار کنیم؟
Wow. Not seen that for a while.
واو. یه مدتیه که اینو ندیدم.
In the name of one of the Seven Sages, the Silent Witch, Monica Everett…
به نام یکی از هفت فرزانه، ساحره خاموش، مونیکا اورت…
Open, gate.
باز شو، دروازه.
Summoning a spirit king.
احضار یک پادشاه ارواح.
Although Monica can cast most spells without chanting,
اگرچه مونیکا میتونه بیشتر طلسم ها رو بدون وردخوانی انجام بده،
some chants cannot be omitted.
بعضی وردها رو نمیشه حذف کرد.
Words offered to a summoned being.
کلماتی که به یک موجود احضار شده تقدیم میشن.
The words spoken by Ralph, the first king and hero of The Kingdom of Ridill,
کلماتی که رالف، اولین پادشاه و قهرمان پادشاهی ریدیل گفت،
when he defeated the evil dragon,
وقتی که اژدهای شیطانی رو شکست داد،
are known as "ritual chanting."
به عنوان "ورد آئینی" شناخته میشن.
Appear now from the edge of silence.
حالا از لبه سکوت ظاهر شو.
Wind spirit king, Sheffield.
پادشاه روح باد، شفیلد.
Monica?
مونیکا؟
It's not just you who has been hiding things.
فقط تو نیستی که چیزهایی رو مخفی میکنی.
Dummy formula analysis, release.
تجزیه و تحلیل فرمول جعلی، رها سازی.
Set barrier coordinates, complete.
تنظیم مختصات سد، کامل شد.
It's about to get messy!
قراره حسابی بهم بریزه!
Change the activation condition of the barrier
تغییر شرط فعال سازی سد
from "external attack" to "internal attack."
از "حمله خارجی" به "حمله داخلی".
Limited to fire attribute.
محدود به ویژگی آتش.
Oxygen eliminated!
حذف اکسیژن!
And then, just got to…
و بعدش، فقط باید…
Compress! Compress! Compress!
فشرده! فشرده! فشرده!
Compress! Compress!
فشرده! فشرده!
Just in time…
درست به موقع…
Whoa, your mana is totally drained, isn't it?
وای، مانات کاملا تخلیه شده، اینطور نیست؟
Yeah, it's been a while since I've used that much.
آره، یه مدتیه که اینقدر ازش استفاده نکردم.
I was so focused on trying to convince you,
من خیلی روی تلاش برای متقاعد کردن تو متمرکز شده بودم،
that I couldn't see your true nature.
که نتونستم طبیعت واقعیت رو ببینم.
Casey…
کیسی…
Don't, Monica.
نکن، مونیکا.
I'm a cruel criminal who tried to take His Highness's life, after all.
من یه جنایتکار ظالمم که سعی کردم زندگی اعلیحضرت رو بگیرم، بعد از همه اینها.
You really need to hate me.
تو واقعا باید از من متنفر باشی.
Hey, we've got a serious problem here.
هی، ما یه مشکل جدی داریم اینجا.
I'm leaving the rest to you!
بقیه اش رو به تو میسپارم!
You damn, stupid maid!
تو خدمتکار لعنتی احمق!
I told you so many times to improve your landing technique, didn't I?
من خیلی بار بهت گفتم تکنیک فرودت رو بهتر کنی، نگفتم؟
I named it the Tornado Kick Landing.
من اسمشو گذاشتم فرود با ضربه گردباد.
It has high attack power, and it's stylish.
قدرت حمله بالایی داره، و شیک هم هست.
There's nothing stylish about being buried up to your knees in the ground.
هیچ چیز شیکی در مورد دفن شدن تا زانو تو زمین وجود نداره.
My barrier was acting up, so I came to check on it.
سپر من داشت خراب میشد، برای همین اومدم چک کنم.
So it was you after all, my fellow sage.
پس این تو بودی بعد از همه اینها، فرزانه همکارم.
Translated by Daisy Savage
ترجمه شده توسط دیزی سویج